Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жарайды, таңғы ас дайын, Хару.
О
Сіз тамақ ішпейсіз бе? Күн суып барады
That's right.
Не? иә?
Халл?
Аа, күте тұрыңыз... у, сәл күте тұрыңыз
Ха
А, күте тұрыңыз
Хару~!
Уау! Апыр-ай!
Ха...
Сіз не туралы армандайсыз?
Амансың ба? Макото
Рахмет саған Хару-чан
Сақ болуды тоқтатыңыз
Ал, ең алдымен пойыз.
Жарайды, кеттік, Хару, бізге тезірек бөлме табу керек.
О
♪~
♪ Жастардың бітпейтін жарысы
♪ Барайық Бағаларыңызды алыңыз
♪ Келесі бастапқы блок
♪ Біз сізді күтеміз.
♪ (Қорықпаңыз, міндетті түрде жеңіңіз ИӘ!!)
♪ Шиеленіс шарықтау шегінде
♪ Арманыңызды дәл қазір орындаңыз.
♪ (Арманыңызды орындаңыз)
♪ Мен көңіл көтергім келеді
♪ Болашаққа спортшы ант берейік
♪ (әділ және дұрыс кіргім келеді)
♪ (Барлығы қатысуы керек)
♪ Кездесу – жалғыз нәрсе
♪ Тағдырдың бетбұрысы
♪ Сіз оны шынымен сезіне аласыз.
♪ Біздің бірегей байланыс формасы
♪ Жүрегімде өшпейді
♪ Қосылған релелер
♪ Кеттік! Дайын
♪ Фристайл рухы
♪ Бұл күн шуақты сахнаға қолайлы.
♪ Алда көп міндеттер тұр
♪ Мен не болса да қабылдаймын.
♪ Әр күн – шайқас
♪ Ұнады! көңілді әңгіме
♪ Толық дене стилі
♪ Менің қобалжығанымды дәлелдеу үшін бар күшімді салыңыз
♪ Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз (sei! sei!)
♪ Осы уақытта (sei! sei!)
♪ Біз «еркінміз»
♪ О, иә
Бұл не?
Хару, сен әлі Токиодағы бөлмені шешкен жоқсың ба?
Оған не болды?
Мако-чан нәтижелер жарияланғаннан кейін бірден шешім қабылдады.
Мен шешім қабылдасам да, Макото менімен бірге жүр ме?
Иә, мен бөлменің кілтін алып келейін.
Осыдан кейін
Үлкен аға
Клубқа қабылдау туралы бейне: Ол маған көмектесетінін айтты.
Уақытым болады деп ойлайсыз ба?
О~ Цзян да сонда ма? (Момотаро Микошиба) Мистер Барыңыз!?
Мен де
Жүзу клубы Iwatobi SC-де көктемгі арнайы жаттығулардан өтеді...
Саған қайсысы ұнайды, манты ма, әлде алып тасбақа ма?
Манты...
Уау
Эй Момо, сен не істеп жатырсың?
Ах~ Рын-сенпайдың сараңдығы~
Аа, мен саған бейнеге көмектесемін.
Аймен кездесуім бар, сондықтан бір күн ғана.
Рахмет
Сондай-ақ, Халға айтыңыз.
Сіз кез келген бөлмеде ұйықтай алатын болсаңыз, ол барлық жерде бірдей.
Тез шешім қабылдаңыз.
Әй, жастығым өзгерсе ұйықтай алмаймын.
Ай Ертеңнен бастап Момоның «Тозақтың саны 33» жаттығу мәзіріне тапсырыс беремін.
Иә!? (Хякутаро) Иә?
То... Ағам жасаған «Тозақ 33».
Міне... болды! (Рин) Өте тітіркендіргіш!
Момо-чан және басқалары арнайы дайындықтан өтетін сияқты.
Иә, біз де ұтыла алмаймыз.
Иә, оны кеше Е-Чан маған жасап берді.
Арнайы тәжірибе мәзірі Оны қолданып көрейік
(батпырауық хорват)
Жақсы, бұрылыстардың жылдамдығын арттыруға жаттығу.
Алыстағылар
Бұл мен назар аударғым келген нәрсе болды.
Менің ойымша, Токиоға келетін уақытымыз жақындап қалды.
Мектеп бітіру рәсімі енді ғана аяқталса да...
Мен өзімді өте ұзақ жолдан өткендей сезінемін.
Токио өте алыс емес.
Хахаха Рин Австралиядан.
Мен әрі қарай жүруге тырысамын
Мен де жақын арада бөлмені шешуім керек.
Иә
Үйге автобус ертең, сондықтан оған дейін.
О
Хе, бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Мен саған жақсы бөлме тауып беремін.
Не айтсаң да
Бұл жолы мен сізді жақсы жылжымайтын мүлік агентімен таныстырдым.
Иә, жаттықтырушы Сасабе?
Бірақ Токиоға келгенде, тіпті Амаката мырза да бұл туралы көп білетін сияқты.
Иә!? (Нағиса) Ойланып қарашы, Ама-чан
Ол Токиодағы купальник өндірушіде жұмыс істеді, солай ма?
Е... иә, жақсы
Токиода сізде көптеген тамаша естеліктер болуы керек.
Дұрыс... Токио туралы естеліктер...
«Мамандықтан артық ештеңе жоқ» дегендей атақты.
«Құрғақ қала бетондық джунгли»
«Қала жылап жатыр»
«Бірақ бұл көз жасы да Токио шөлінде кебеді»
Амаката-сенсей, жақсысың ба!?
Ал... Жаттықтырушы Сасабе
Сіз оның Токиодағы жылжымайтын мүлік агенті екенін қайдан білдіңіз?
Иә? О
Нақтырақ айтсам, білмедім.
СК студенттерінің туыстары
Ол жай ғана Токиода жылжымайтын мүлік агенті болып жұмыс істеді.
Қайырлы таң (Сасабе) Иә?
Қайырлы таң, ау, өсек айтсаң
Йо Суто
Қызық, Такасумидің ағасы қандай адам?
Егер дәл солай көрінсе, мен үйге барамын
Қош келдіңіз (Такасуми Шигино)
Дәл солай!
Макото Мен үйге бара жатырмын (Макото) Иә?
Аа, күте тұрыңыз, Хару (Такасуми) хехе
Макото Харуды көптен бері көрмедім
Өзі!? Такасуми неге мұнда?
Мен үйге бара жатырмын (Макото), күте тұрыңыз.
Жоқ, сен олай айтпадың ба?
Мен естіген жоқпын
Мен де көктемнен бастап Токиодағы университетке түсемін, мен ағайдың үйінде боламын.
Менің қозғалатын жүгім бүгін келеді деп жоспарланған.
Олай ма еді?
Ах~ Харука-кун мен Макото-кун, солай ма?
Мен сенің айтқаныңды естідім.
Махаббат пен тілектің мегаполисі Токиоға қош келдіңіз.
Содан кейін армандар мен амбициялар айналатын Шигино жылжымайтын мүлікке, хехе
Бұл Кацуми ағай (Макото) А, сәлем.
Уайымдамаңыз, біз сіз үшін арнайы мүлік дайындадық.
Жүр, Такасуми, сен маған айнала көрсетуің керек.
Жарайды! Хахаха! (Кацуми) Хахаха!
Хаха…
Сіз лицензия алдыңыз, Такасуми.
Макото әлі?
Себебі мен емтиханмен айналыстым.
Бірақ сіз Халды алдыңыз, солай ма?
О
Хаха, лицензиямды алуға әлі уақытым бар.
Хару бөлме іздеуді кейінге қалдырып жатқан сияқты.
Шулы (Такасуми) А, қарашы, мен оны көріп тұрмын.
Міне, мен сені бірінші таныстыратын жер.
Бұл біраз ескі, бірақ вокзал маңындағы тәп-тәуір пәтер.
Мәміле
Хал ше?
Иә?
Ванна кішкентай
Ал, бұл 3 ұпайлық бірлік.
Бұл Хару үшін ең маңыздысы.
Хмм, мұнда ше?
Бұл вокзалдан сәл алыс, бірақ бұл салыстырмалы түрде жаңа 1DK ғимараты.
Жуынатын бөлме де кең және таза. Бұл дұрыс жер емес пе?
Ах
Ас үй әдемі емес пе? Газ емес, соңғы IH!
Мен торда скумбрия грильдегім келеді.
Не? Сіз мұны әлі де пісіре аласыз (Макото) Хэхехехе
Мұнда ше? (Макото) Уау
Бұл кең, әдемі және тамаша көрініс!
Максималды күн сәулесі
Гриль және ыдыс жуғыш машинасы бар жүйелі ас үй!
Ваннаның қыздыру функциясы да бар және бұл өте жақсы баға!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Неліктен арзан?
Шындығында, бұл психологиялық ақаулы қасиет.
Е, психологиялық кемшілік... мүмкін?
Иә, жазатайым деп аталатын меншік.
Иә!
Негізі өткен айда осы бөлменің тұрғыны...
Жоқ... айтудың қажеті жоқ!
Сен мұнда бара алмайсың, Хару.
Сіз тым көп көңіл бөлесіз
Сіз мұны міндетті түрде тоқтатуыңыз керек!
Макото маңызды емес пе? Мен Халлда тұрамын.
Бірақ қонаққа келсем, қорқамын
Хаха, біз әлі де жақсы доспыз, солай емес пе?
Бұл қалыпты емес.
Хмм, жоқ, Хару талғампаз.
Сіз тек жалдау және темір жол бойында орналасқан жерді алғыңыз келетінін айттыңыз.
Кацуми ағай, сіз де осыны таңдауға бар күшіңізді салдыңыз.
Мен мұны білемін.
Такасуми ағасы көңілді адам сияқты.
Көрдің бе? Баяғыдан бері сені көрген сайын,
Кисуми~ (Такасуми) Мені ұста~
Ааах— сол сұм!
Ағамның аты
Катцуми ойыны
Демек, бұл жалғыз бөлме қалды. Қараңыз.
Мұнда ванна мен дәретхана бөлек пе?
Ас үй де газ, әдемі емес пе?
Сіз оны көрмейінше білмейсіз
Дұрыс~ Бірақ мен ол жерге әлі кіре алмаймын.
Иә?
Қозғалыс әлдеқашан аяқталған болуы керек.
Мен кілттерімді әлі алған жоқпын.
Иә?
Бұл менің ағамнан.
Иә? қазірдің өзінде?
Кешіріңіз, қозғалатын жүк көлігі келді.
Кеш болуы керек еді, бірақ әлі ерте. Мен қайтуым керек.
Мен мұны төлеймін, сондықтан екеуің демалыңдар.
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Мен жай ғана жұмысқа көмектесіп жатырмын, сонда шығындар қандай? Жарайды онда
Жұп шығындар
Мен өзімді әбден есейгендей сезінемін, дәлірек айтсақ, бұл жерге үйреніп қалғанмын.
Біз де сәйкес келеміз бе?
О
Бағаларыңызды алыңыз
Енді не істеуіміз керек?
Мен оны сыртынан да бірінші көргім келеді
Иә, онда кеттік. Қоршаған орта өте маңызды.
О
Мако-чан? Бөлмені іздеу жақсы жүріп жатыр ма?
А, мен әлі іздеп жүрмін. Бұл туралы ше?
Клубқа қабылдау туралы бейне Рин Чан маған көмектеседі
Жарайды, тамаша. Ал тәжірибе ше?
Бұл да жақсы.
Біраз бұрын мен Iwatobi SC-де жаңа тәжірибе мәзірін сынап көрдім.
Мен жағажайда түскі ас ішіп отырған кезде кездесу өткізіп жатырмын.
Кездесу?
Сәуірде жаңа студенттерді қарсы алу кешінде не істеу керектігін шешу үшін жиналыс өткізіп жатырмыз.
Қараңызшы, былтыр
Әркімнің сүйкімді жері болып табылатын бұлшық еттерін көрсетпедің бе?
Ол кезде бұлшық еттерді енгізуге басты назар аударылды.
Мен осы жылы жаңа нәрсе жасауды жоспарлап отырмын.
Latissimus dorsi - биылғы тренд.
Сахнадағы ең әдемі көрінетін көбелек!
Жоспар
...
Сахнада көбелекті жүзу мүмкін емес пе?
Иә, солай...
Аа, кешіріңіз, пойыз келді деп ойлаймын.
А, онда мен түсірген фильмімді жіберемін.
Бөлме табуға сәттілік
Айтпақшы, бөлмені іздеу теориясы бойынша... А, күте тұрыңыз, Нағиса-күн!
Олай болса, Мако-чан мен Хару-чанға да сәлем айтыңыз.
Иә, сонда
Пуха пуха
Мен көрдім. Бұл әдіс арқылы сахнада көбелектерді көрсетуге болады.
Уау... (Рей) Уау!
Ах
Екі рет секіру ме? Әзілдеп тұрсың ғой.
Хахаха, не істеп жатырсың?
Хехехе
Уф
Біз де бар күшімізді салуымыз керек.
Бұл жерден жаяу 10 минуттық жерде.
Мелло
Дұрыс шығар.
Уау!
Бұл әдемі жер~ Хару
О
Ах
Эй, солай емес пе? пәтер
That's right.
Түсінуге оңай жол болғанына қуаныштымын~
А... мына саябақ.
Бұл Иватоби бастауыш мектебінің жанындағы мектепке ұқсас.
Макото балабақшада жүргенде турниктен құлап қалды.
Дұрыс, сол саябақ.
Бұл бөлме.
Ешқандай тақтайша жоқ және олар көшіп кеткен сияқты.
Ах
Бұл ғимарат болуы мүмкін бе?
Аа, бұл бассейнге ұқсайды.
Мен мұндай жақын жерде бассейн бар екеніне сене алар емеспін.
Бұл Халл үшін тамаша орын емес пе?
Бұл шешім қабылданғаннан кейін
Хару қалаған уақытта жүзе алады.
Сіз университетте жүзе аласыз ба?
Эй (Харука/Макото) Иә?
Ағайындар, сіз бұл бөлмеге ертерек кірмек болдыңыз, солай ма?
Жоқ, иә...
Сіз кездейсоқ жаттықтырушының досысыз ба?
Жаттықтырушы?
Иә?
Біраз реттелді.
О~ Соуске, сен сөмкелеріңді жинамадың ба?
Мен оны сәл ұзағырақ аламын.
Рин-сенпай Австралияға кететін күнге дейін.
Сен ата-анаңның үйіне қайтасың, солай ма?
Әй, кейде әке-шешеме бауырмал болуым керек.
Мен де Рин-сенпайдың ата-анасының үйіне қайттым~
Ата-анаңның үйіне қайтсаң, Рин-сенпай сенен үлкен бола ма? Төменде ме?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Егер бұл екі қабатты кереует болса
Цзян екеуіңнің араларыңда қайсысы жоғарыда, қайсысы төменде?
Бізде екі қабатты кереуеттер жоқ.
Эх, қызықсыз (Нитори) Хаха... Момо-кун
Бұғы қоңыздарын қалай ұстау керектігі туралы энциклопедияға жай ғана қоймаңыз.
Хехе, бұл Цзян мырзаға сыйлық.
Не керек, бұл 5 томдық жинақ!
Сусуке (Сусуке) Оу
Ах
Жәндіктерді жақсы көретін туысқа мынаны сыйға тартамын.
Му~ Маған менікі ұнайды.
Гугугу~ (Сусуке) Хахаха
Маңызды бұғы қоңызы энциклопедиясы~
Цзян мырза, аз уақытқа болса да.
Рин-сенпаймен уақыт өткізуге қуанышты болатыныңызға сенімдімін.
Босатыңыз~
Мен ең бақытты адам сенсің, Рин.
Кеттік
Жалықтырмаңдар, аздап көмектесейін.
Сіздің жаттықтырушыңыз сол бөлмеде тұрды ма?
Иә, жаттықтырушы деп аталса да, ол қауымдық бассейнде.
Ол мен демалып жатқанда суық тиіп кетіпті.
Бірдеңе болды ма?
Мен жақсырақ болғым келді.
Сіз маған тезірек жүзуді үйрете аласыз дедіңіз.
Неліктен сонша жылдам жүзгіңіз келеді?
Себебі мен одан жеңілгім келмейді
Бұл жігіт пе?
Мен бір сыныпта оқитын жігіт қысқы демалыста басқа мектепке ауысты.
Оның жылдам болғаны сонша, мен ешқашан жеңе алмадым.
Мен онымен тағы да жарысып, осы жолы жеңіске жеткім келеді!
Біз келесі жолы жүзу жарысында міндетті түрде кездесеміз деп уәде бердік.
Қайтадан бірге жүзейік
Эй, сенің атың кім?
Эх... Курамото Мисаки.
Иә, мен Макото Тачибанамын.
Ал... (Харука) Нанасе Харука
Мисаки-кун, сен қазір жүзу үйірмесіне барасың ба?
Иә?
Иә, мен одан да жылдам болғым келеді.
Сіз неде жүзіп жүрсіз?
Не? мен?
Мен босмын!
Тегін үздік болыңыз!
Мисаки-кун, біз де бассейнге бара аламыз ба?
Иә?
Әй, бұл сәл өрескел, бірақ жақсы жүзу.
Менің ойымша, сізді жақсы жаттықтырушы жаттықтырды.
Жақсы жұмыс, негізі жақсы деп ойлаймын.
Иә
Бірақ оның бөліктері тым көп болды...
Менің пішінім құлап бара жатқандай сезінемін.
Қалпына келтіру өте жақсы, бірақ суда болса да шынтағыңызды тым көп бүгуге болмайды.
Бұл ұнайды ма? (Макото) А, дұрыс.
Табиғи су...
Бұл кім? (Ер В) Бұл жүзу ғажап емес пе?
Керемет~ Сіз Мисакидің танысысыз ба?
Бұл әдемі жорғалау.
Балалар сендер кімсіңдер?
Хехехе, біз бір күні бірге жүземіз деп үміттенемін.
Әрине, ол да мектепке ауысты.
Иә
Онии-чан (Рин) Иә?
О, бұл тез болды.
Иә, мен сатып алуды күткенімнен тезірек аяқтадым.
Мен азырақ тәтті торт сатып алдым.
Бүгінгі кешкі ас ағамның сүйікті еті.
Анам қатты қуанды~
Хахаха, бұл асыра сілтеу.
Өйткені біраз уақыт өтті.
Сонымен қатар, мен жақында Австралияға қайта барамын.
Аздап асыра сілтеу дұрыс емес пе?
Жатақханадағы заттарыңызды жинап бітірдіңіз бе?
О
Сіз Халдан бірдеңе естідіңіз бе?
Бөлме шешілді ме, жоқ па?
Егер сіз соншалықты уайымдасаңыз, маған өзіңіз қоңырау шалыңыз.
Бұл туралы көп уайымдамаңыз.
Егер Макото менімен бірге болса, бәрі жақсы болады.
Иә
Мен өзімді жалғыз сезінемін.
Әй?
Барлығы бірте-бірте ыдырап жатыр
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл құлау емес, жаңа жол бастау.
Қай жерде болсақ та, біздің жүрегіміз байланысқан, бұрынғыдан да күшті.
Хехе
Дұрыс (Е) Мен салқын болуға тырыстым.
Орыс (Е) Фуфуфуфу
Өтінемін, Хару, бұл мен жалдаған бөлме.
Ештеңе емес, бірақ мен сәл демаламын.
О
Мен де перде сатып алуым керек.
Бос болмаңыз
Иә
Эй Хару (Харука) Бұл не?
Шынында…
Бүгін мен аздап қобалжыдым.
Қызық, мен оны осы бейтаныс қалада шынымен жасай аламын ба?
Бірақ мен Харумен бұрын бассейнге барып, Мисаки-кунға сабақ бере алдым.
Өйткені, мен жүзгенді ұнатамын
Балаларға көбірек айтқым келді.
Хару маған бір күні айтты, солай ма? «Макото — Макото»
Сондықтан мен қанша жүре алатынымды білмеймін.
Мен өзім болып, осы қалада бар күшімді салғым келеді.
О
Ал мен Мисаки-кунға қарасам,
Бұл маған ескі Ринді еске түсіреді.
Мен де бар күшімді салуым керек деп ойладым.
Рин онша шыншыл емес еді.
Хехехе, бұл рас болуы мүмкін.
Ах
Иә, бұл кілт.
Мен оны әлі тазалаған жоқпын, бірақ жай қарап отырсаңыз, проблема болмайды деп ойлаймын.
Рахмет
Бұрын өмір сүрген адам
Мен сізді жүзуден жаттықтырушы болғаныңызды естідім.
Біз Құдайға қызмет ететін құлдармыз.
Хмм, коучинг толық емес жұмыс күні емес пе?
Ол әлі студент.
Айтпақшы, кілттерді қайтаруға келгенде ұялы телефонымды ұмытып кетіппін.
Сіз жаңа ғана маған қоңырау шалып, дереу алып кететініңізді айттыңыз.
Сәл күтсем көремін деп ойлаймын.
Сіз қалай ойлайсыз? Сәлем айтайын ба?
Жоқ
Түсіндім, Такасуми де шығып жатыр.
Екеуміз бөлмеге қараймыз ба?
Мен саған көлігімді қарызға беремін.
Күтілгендей, Токиода көліктер көп.
Амансың ба? Макото
Аа, кешіріңіз, мен біраз қобалжыдым...
А... Бір минут күте тұр, Хару! бұрын
Уау!
Ху~ Хару, бұл керемет.
Меніңше, оған үйрену үшін әлі біраз уақыт керек.
Әй, сен әлі тазаламадың дедің, бірақ әдемі екен.
Мен сол жерде тұратын адамдардың болмысын түсінетін сияқтымын.
О
Осы жерде шешілді
Бұрын сол жерде тұрған адам мені толық емес жаттықтырушы еді...
Сіз тәжірибелі жүзушісіз бе?
Саана
Кешіріңіз (Кацуми) Иә?
Мен ұялы телефонымды ұмытып қалдым, сондықтан мен сізге ертерек хабарластым.
О, бұл.
Жақсы, егер мен оны таба алмасам ше?
Егер сізге бірдеңе керек болса, кез келген уақытта келіңіз, Серизава-кун.
Рахмет
♪~
♪ ВОЙ ВО ВО ВО ВУ
♪ ИӘ
♪ Бүгін не болды?
♪ «Бүгін де бәрі шу шығарды».
♪ «Көңілді болдың ба, Хару?»
♪ «Ах»
♪ Не болды?
♪ «Мен скумбрия сатып алуды ұмытып кетіппін...»
♪ «Мен біразға барамын.»
♪ «Не, дәл қазір!?»
♪ Шуақты күнде де
♪ «Бұл бассейнге бару үшін жақсы күн!»
♪ «Хару-чан, Мако-чан және Рей-чан да».
♪ «Асығыңыз, асығыңыз!»
♪ Жаңбыр жауатын күндердің өзінде
♪ «Бұл жаңбыр бассейні деп аталады».
♪ «Бұл қалай болса да дәмді.»
♪ Біз қатты күлдік
♪ Тағы да күлімсіреп
♪ Жаңа сәт
♪ Барлығымыз оларды жинап жатырмыз (бірге)
♪ Күн сайын
♪ Әр күн керемет
♪ қарапайым және жағымды
♪ Мен біздің байланысымызға қуаныштымын.
♪ Күн сайын Бүгінгі күнді еске алу
♪ Әр күн Бүгінмен өмір сүрейік
♪ Осы досыммен бірге көргім келетін пейзаж
♪ Мені қу
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory